---
id: master_rag_01895
title: "א שמדי ימים טובים שלום אנחנו בעוד פרק בפודקאסט סליחה זה לא מה שהזמנתי אנחנו בפרק"
category: "קשר"
sub_category: "נוכחות"
tags: ["קשר"]
summary: "א שמדי ימים טובים שלום אנחנו בעוד פרק בפודקאסט סליחה זה לא מה שהזמנתי אנחנו בפרק 42 עם תל בשן תל הוא מייסד בית ספר למנהיגות תודעתית ומפתח שיטת אימפקט אני לימוריך לא נפגשנו די הר..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# א שמדי ימים טובים שלום אנחנו בעוד פרק בפודקאסט סליחה זה לא מה שהזמנתי אנחנו בפרק

## נקודות עומק:

- א שמדי ימים טובים שלום אנחנו בעוד פרק בפודקאסט סליחה זה לא מה שהזמנתי אנחנו בפרק 42 עם תל בשן תל הוא מייסד בית ספר למנהיגות תודעתית ומפתח שיטת אימפקט אני לימוריך לא נפגשנו די הרבה זמן א אז אנחנו נא...

- שלום לימור חודשיים עברו כמה זמן עבר

- על מי סופר

- היינו עסוקים אני שמח שחזרת אנשים התחילו ללחוץ

- כן כן אמרו שאנחנו מצ עם פרקים בתדירות של צבכ

- ואני רואה גם יש לך משקפיים חדשים וזה

- נכון תודה רבה אפי שזה קיצור של אפריים הוא הגור הכלבים שלנו אכל לנו את המיקרופונים אז רצנו רצנו רצנו מהר לקנות סט חדש אנחנו מקווים שזה ישמע כמו שצריך קנינו שלה ביוקר כל פעם שהכלב אוכל משהו זה משדרג ...

- זה הייתה פעם קלבה זה זה התרבה כאילו זה

- כן אפי זה הבן של בלה

- בלה בלה נמצאת בתמונה של הפודקאסט



---
